♪ Hey, amado ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Cantando, sha la ♪
♪ contigo, cuento de hadas y carroza ♪
♪ Oh, mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ Eres tú quien vuelve la brisa marina cálida ♪
♪ Y toca a las palomas durmiendo
en el bosque de coco ♪
♪ Eres mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ La campana despierta a mi querido profundo ♪
♪ Sha la para siempre ♪
♪ Hey, amante ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Quiero cantar sha la ♪
♪ Con ti y conmigo para siempre ♪
= La mayor distancia =
= Episodio 29 =
Quiero mostrarles un video.
(Diseño de casa)
En realidad, elegí el vidrio
como el material principal de esta casa
por otra razón importante.
Quiero alcanzar el mejor efecto
en el menor tiempo posible.
También es
cumplir el deseo de mi cliente.
De hecho, antes de la construcción,
la salud de Mi Su era
ya está deteriorándose.
Con el fin de...
Para permitir a Mi Su moverse en
tan pronto como sea posible.
Su Ying eligió el vidrio como material.
Pero esta elección
fue cuestionada por mucha gente.
Pero nunca pensó en preguntar
que le expliquen.
Ella misma cargó con todas las cargas.
En realidad, Yisen me ha hablado mucho.
También he pensado mucho.
Hice muchas cosas
eso te hizo daño a ti y a Su Ying antes.
Realmente
siento pena por ti.
Gradualmente lo dejaré ir.
Hay otra pregunta
te quiero preguntar.
¿Son tus sentimientos por mí
fuera de tu intención
o algún tipo de obsesión?
Desde tu nacimiento,
siempre has sido
más saludable que Mi Su.
A menudo te bromeaban
que fue porque
se llevó su nutrición.
Así que, naturalmente sientes
tienes que hacer algunas cosas por ella,
incluso incluyendo relaciones.
Pero, ¿qué pasa contigo?
¿Es esto realmente lo que quieres?
¿Esto es realmente lo que Mi Su quería ver?
♪ pasar y dejar ir,
dejando atrás expectativas vacías ♪
Siempre he sentido que
que Mi Su se fue con remordimientos.
Así que pensé en
cumplir sus deseos.
Hasta más tarde, alguien me dijo
el significado detrás de su verdadero deseo.
Mi Su tenía muchos deseos.
Pero de hecho, solo tenía un deseo.
Ella esperaba que pudiera ser feliz.
Porque creía que el amor
puede hacer felices a la gente.
No importa si estuvo de tu lado,
ella esperaba que siempre serías feliz.
En realidad, Mi Su quería que fuera feliz.
De igual manera,
tu hermana
también esperaba que serías feliz.
♪ Es yo, confesando en silencio ♪
♪ soy yo, esperando el viento
para venir a decir ♪
Después de Mi Su, todos estábamos muy tristes.
Pero usted no es un sustituto de ella.
Ambos tenemos que salir
fuera de su sombra.
♪ Dependo de ello o lo olvido ♪
♪ Ven a levantar mi mente ♪
Yunsheng,
gracias.
Creo que
seguramente encontrarás tu propia felicidad.
He hecho algunos ajustes aquí.
Por favor, comprueba.
Lo siento.
Está bien. Solo eres
ser responsable de tu trabajo.
Ten un vistazo.
¿Por qué el líder del proyecto, Dr. Mi,
ya llegó?
Sí.
Ya le he notificado la hora.
¿Por qué todavía llega tarde?
En mi opinión,
un proyecto tan grande
no debería ser entregada
a los jóvenes.
¿Tiene experiencia?
¿Es capaz?
No la he visto demostrar
mucha habilidad en el pasado.
Si no fuera por su padre,
obtendría el proyecto?
Exactamente.
Lanzar el proyecto de bienestar
está haciendo lo correcto
para el hospital.
¿No es incorrecto decir que
los jóvenes carecen de capacidad?
Lo siento, todos.
Soy tarde.
He hecho ajustes.
Empecemos.
Lo siento.
¿Estás diciendo
la cosa ese día?
No totalmente.
Por el daño
y malentendidos
te he causado estos días.
Yunsheng me contó mucho de ti.
Acabo de aprender que
que también pones muchos esfuerzos
para el proyecto de mi hermana.
Te debería haber agradecido,
pero yo...
Es mi responsabilidad.
No es nada.
De hecho, he estado pensando mucho
durante este periodo.
Desde que volví, siempre he estado
prejuicio contra ti.
Así que nunca
realmente he intentado entenderte,
ni conocerte correctamente.
Por supuesto
aunque te lo digo hoy,
no espero perdón de ti.
Pero todavía me siento como
debería disculparme contigo.
Nos estamos conociendo
otra vez.
Voy a conocer a Yang Zhengwen.
Nos vemos la próxima vez.
Gracias.
Espera.
Yang Zhengwen
de Tiandi Building Materials Corp?
Tuve una conversación con Tian Mei esta mañana.
Creo que necesito decirte algo.
¿Has comprobado?
Entonces, ¿qué crees?
¿Vive aquí sola?
¿O un club o algo así?
Todavía no he decidido.
Pero
no importa,
espero que puedas diseñarlo tú mismo.
¿Por qué?
Porque
el significado de esta casa es
un poco diferente.
Cuando estábamos juntos,
había examinado esta casa aquí.
Dijiste que te gustaba ver el amanecer.
Puedes verlo desde aquí.
Muy hermoso amanecer.
Fue una pena que no pudiera permitírmelo.
Han sido tantos años
y no somos quienes éramos.
Pero siempre has sido
mi mayor pena.
Así que la compré más tarde para dársela.
Espero que me des la oportunidad
para compensar este pesar.
Yang Zhengwen.
¿Qué quieres decir con eso?
¿Son algo los sentimientos
puedes citar y despedir a voluntad?
¿No te parece ridículo
ganar cariño desesperadamente
haciendo daño a otros?
El amor no es tu negocio.
Depender exclusivamente de esquemas
te hará perder todo.
Si sigues así,
nunca merecerás un amor verdadero.
Ya no somos posibles.
Incluso si no estuviera con Qin Yunsheng,
ya no podríamos estar juntos.
¿Entiendes?
Si me preguntabas aquí
solo para decirme estas palabras,
ahora me iré.
¿Está Qin Yunsheng tan bien?
Sí, realmente es bueno.
Me hizo darme cuenta
ese amor verdadero no deja rastro.
Aunque no esté a mi lado,
en cuanto pienso en él,
me siento seguro
cálido.
Me hizo sentir así.
Estoy agradecida de haberlo conocido.
Asimismo,
sé lo que has hecho
usando Mi Bai y Tian Mei.
Qin Yunsheng
nunca utiliza sus contribuciones para mí
como moneda de cambio para el amor.
No importa qué,
te agradezco por haberme ayudado.
Diseñaré esta casa para ti de forma gratuita,
como mi bendición final para ti.
No volvamos a vernos.
Ten cuidado.
(Después del trabajo hoy,)
(puedes venir a la sala de cristal?)
¿Me necesitas?
Doné la casa de cristal
al Hospital Meichi.
Como una casa de recuperación para los pacientes.
¿Se donó?
Entonces, ¿dónde vivirás?
¿Regresar al dormitorio?
Me voy al extranjero.
Cuando esté en el extranjero,
estará vacío de cualquier manera.
Así que quiero ponerlo en uso.
Así que
¿Has decidido ir al extranjero?
Creo que tienes razón.
La gente debería seguir sus corazones.
Bien.
Sigue al corazón.
Después de todo, esta oportunidad
es ciertamente una rara para mí.
Eres feliz por mí, ¿verdad?
¿De verdad?
Claro,
todavía hay algunos procedimientos
y documentos para la vidriera.
¿Puedo confiarte?
Claro.
Lo haré.
Cuando no esté cerca,
puedes venir más
y ayudar a cuidarlo?
No hay problema.
Tía será dada de alta de
hospital mañana?
Sí.
Lo siento.
Podría no ser capaz de buscarla.
Está bien. Vuelve a tu trabajo.
Huixuan irá conmigo.
¿Cuándo te vas?
Te despediré.
No es necesario.
Es casi todo.
Ahora me iré.
Bueno,
tres años, ¿verdad?
Ten cuidado.
Cuidado.
(Cardiología y Angiocardiopatía
sala ambulatoria)
Por favor, entra.
Yisen.
¿Cómo es? ¿Has terminado de empaquetar?
Casi terminado.
¿Hay algo más
puedo conseguir para ti?
No, gracias.
Lo puedo comprar cuando regrese.
Eso es bueno.
Bai,
tengo un regalo para ti.
Un termo.
Bebe más agua cuando estés allí.
Cuídate.
Gracias, Yisen.
¿Qué pasa?
Bai,
cuando estés allí,
espero que realmente puedas
suelta todo,
y empezar una nueva vida.
Sé que en estos años,
debido a la enfermedad de Mi Su,
todos podrían haberse dedicado
más atención a ella
y te desdeñó.
Pero siempre habrá alguien
que se preocupe más por usted y le valore.
Si puedes ser un poco menos persistente
y miren a su alrededor,
encontrarás que en este mundo,
hay mucha gente y muchas cosas
vale la pena prestar atención.
Bai,
deberías tener una nueva vida propia.
Todas las personas deberían encontrar
lo que vale su atención.
Yisen.
Espero que
puedes encontrar
tu propia vida.
Para mí,
siempre serás mi buen anciano
y buen amigo.
No quiero que estos
para cambiar por algunas cosas.
Está bien.
No importa cuál sea nuestra relación,
siempre seré
la persona más fiable detrás de ti.
Si pasa algo allí,
llámame inmediatamente.
Si alguien te intimidara, iré allí
y tratar con ellos inmediatamente.
Ve a la cama temprano.
Viaje seguro.
Yisen.
Gracias.
Bienvenido a casa, Sra. Zhou.
El hogar es siempre el mejor.
Realmente no podía soportar
para permanecer en el hospital.
En cuanto a
estás en casa, te ves mejor.
¿En serio?
Sí, tía.
Además, el médico dijo que
la operación es muy exitosa.
No te preocupes.
Solo descansa en casa durante este periodo.
Agradezco de verdad tu ayuda.
(Zhang Yisen)
Lamento el problema.
No digas eso. Su es mi buen amigo.
No es nada.
Gracias.
Hola, Dr. Zhang.
Su Ying,
tengo algo que decirte.
El vuelo de Yunsheng es hoy.
Se irá por años.
Me contó que te extraña.
No quería dejarte.
Pero no lo dejaste.
Creo que desde los dos
eran tan buenos antes.
Incluso si has roto,
al menos despedirlo.
Deberías venir ahora.
¿Hola?
¿Qué pasa, Su?
Qin Yunsheng irá al aeropuerto.
¿Por qué estás parado allí?
Chase a él.
Me temo que después de irse,
no volverá por un tiempo.
Su.
Date prisa y envía a Qin.
¿Cómo puedes manejar así?
Rascado tanto.
Ya.
El seguro no lo cubrirá.
¿Cuál es tu cambio repentino
tengo que ver conmigo? Tu culpa.
Simplemente no puede conducir.
Déjame decirte.
Hola. Un accidente de tráfico.
Por favor, detente.
Está bien. Gracias.
Una vez que hayas decidido,
no hay vuelta atrás.
Sí, me voy ahora.
Entra en el coche.
¿Dónde está Yunsheng?
Ya se ha ido.
Está bien.
No se ha ido para siempre.
Has vuelto.
¿Cómo fue?
¿Viste a Qin?
No lo hice.
Está bien, mamá.
La carrera es importante.
Además,
solo se va al extranjero.
Estamos todos en la Tierra.
No te preocupes, está bien.
¿Cómo podría no preocuparme?
Te conozco.
Tienes todo para ti.
Mírate.
Estoy muy bien, mamá.
Voy a descansar.
Está bien.
¿Tienes
muchas novias con rumores?
Solo te tengo como novia rumoreada.
♪ Viento y lluvia en la oscuridad ♪
Así que al Dr. Qin le gusto tanto.
Ni siquiera podrías ocultarlo.
Incluso los niños pueden decirlo.
No planeé esconderme.
♪ ardiendo en el comercio por el tiempo ♪
♪ Tal vez es coraje o ambición ♪
♪ O la espera de un milagro ♪
♪ Haces las cambiantes temporadas ♪
♪ Significa ♪
♪ me haces mucho tiempo para ♪
♪ Encuentro contigo otra vez ♪
♪ Quiero acercarme a ti ♪
♪ Aun si estás lejos de mí ♪
Amo el cristal
porque es transparente y puro.
Permite más luz solar
para entrar en la habitación.
Es brillante y curativo.
Aquí,
quiero agradecer a la casa de cristal de nuevo.
Porque me permitió conocer a una persona,
es cálido y decidido,
como la luz del sol
brillando en mi corazón.
♪ Son ti ♪
Así que
al final, Ying
no conoció al Dr. Qin.
Entonces,
cómo está?
Ella debe estar muy molesta
como no pudo encontrarse con el Dr. Qin.
Así que todavía le gusta el Dr. Qin.
Está bien.
Esta es
no es mala cosa.
¿Por qué?
Observen esto.
Después de la separación,
puede conocer verdaderamente sus pensamientos internos.
¿Y qué? Se ha ido.
El Dr. Qin solo estudia en el extranjero
durante un periodo de tiempo.
Volverá.
Habrá una oportunidad
cuando regrese.
Haces que suene tan sencillo.
Estudiar en el extranjero durante un periodo de tiempo.
Se irá al extranjero durante tres años.
Mi Bai también está a su lado.
Ella lo está mirando todo el tiempo.
¿Quién sabe qué pasará
después de tres años?
Se lo garantizo.
El Dr. Qin no puede ser ese tipo de persona.
Y no sería posible
escalar en esta medida.
¿Cómo puedes estar tan seguro?
Después de tantos años
de interacción con Ying,
la entiendo.
Y también entiendo al Dr. Qin.
Así que
no pueden
simplemente separarte así.
Estoy seguro.
Imposible.
(Dr. Qin)
¿Dr. Qin?
Fraude.
¿Cómo pudo llamarte el Dr. Qin?
Eso no es correcto.
¿No se supone que
en Alemania ahora mismo?
¿Qué está pasando?
Es el Dr. Qin.
Pero no el que conocemos.
Bueno,
hace unos días, tenía caries dental.
Luego fui a ver a un médico.
Curiosamente,
el apellido del doctor es también Qin.
¿Qin Zhigang?
¿Realmente?
Sí. Te presentaré a él.
No. Tomo la llamada ahora.
No lo hagas.
Di la verdad.
Sí, es el Dr. Qin.
No se fue.
En realidad, el Dr. Qin solo quería
cree una ilusión de ir al extranjero.
Para que Ying
puede conocer realmente sus pensamientos internos.
Estoy agotado.
Es la primera vez que veo
ying persiguiéndote.
¿De verdad vas al extranjero?
¿Y Su Ying?
Me negó.
Comparado con estudiar en el extranjero,
aquí el hospital de asistencia me necesita más.
Existe otra razón importante.
No dejaré a Su Ying.
¿Cómo estuvo?
¿Tuviste una buena charla con Ying?
Creo que
podría tener miedo
de afectar a tu carrera,
así que nunca se rindió
para volver a ti.
Entonces, ¿por qué está tan segura
que estoy dispuesta a ir al extranjero?
Por lo menos preguntar sobre
mis pensamientos y sentimientos, ¿verdad?
Tiene miedo
que afectará a tu carrera.
Creo que Ying quiere mantenerte seguro.
Pero no sabe que
cómo pedirte que te quedes.
Ella también tiene dificultades.
Pero, ¿sabes?
Eres realmente muy importante
a Ying.
Ella solía atreverse a amar
y valorar el presente.
Nunca consideró
el futuro en las relaciones.
Pero después de conocerte,
es claro que se preocupa mucho por ti.
Ella acaba de mentir.
Lo que acaba de decir
no es lo que quería decir.
Entonces, ¿qué planeas hacer?
Director,
estudiar en el extranjero
ayuda mucho para la promoción,
quiero dedicar más energía
al hospital de bienestar rural.
¿No se arrepiente?
No.
(No estoy de acuerdo)
Yunsheng.
Estoy orgullosa de ti.
¿Has decidido?
Comparado con estudiar,
el hospital de bienestar rural
me necesita más.
Una vez que decidas,
no hay vuelta atrás.
Sí,
adiós.
En realidad,
ying es simplemente
acostumbrado a ser fuerte.
Esta vez,
se le debe hacer comprender
entenderla mejor.
Debes guardarlo en secreto.
No te preocupes.
Mi amor secreto durante tanto tiempo
no vale nada.
Así que
lo que estamos haciendo
es realmente por el propio bien de Ying.
Queríamos ayudar a
para salir de la restricción antes,
y entenderla mejor.
Espero que puedan triunfar.
Así que no lo hice...
No es
no se lo dije.
No te enfades.
¿Por qué no me hablaste
cuéntame de esto antes?
Me equivoco.
Puedo ayudarlos.
¿Me ayuda?
Conozco a Su tan bien.
Podemos tener un plan perfecto,
y haz un plan específico.
Soy el director de esta historia, ¿de acuerdo?
Está bien.
¿Asamblea?
Para.
Todos,
te llamo aquí
porque
queremos salvar el amor
entre Qin Yunsheng y Su.
Así que esta vez,
te tengo que invitar
para ayudarme, cooperar conmigo,
y me ayudan.
- Está bien.
Claro.
Ya he informado a la Sra. Zhou.
Ella me dijo
su la acompañará a Meichi
hospital para conseguir medicamentos mañana.
Hay algunos puntos
debo compartir contigo.
Meichi Hospital es un lugar muy especial,
porque hay
muchos recuerdos del Dr. Qin y Su.
Así que cuando Su vaya a
consigue la medicina mañana,
inevitablemente la traerá
volvamos a los viejos tiempos.
Debemos aprovechar esta oportunidad.
Comprendido.
- Está bien.
- Seguro.
Pero también hay muchos riesgos
en el proceso.
En primer lugar,
para los habituales hangouts del Dr. Qin,
(Plan Salvar el amor)
si Su va allí,
prepáralo.
Las áreas clave incluyen
el quirófano
y el quirófano.
Director Ruan,
este es tu lugar. Estás a cargo.
Sí, Director.
En segundo lugar,
debemos evitar que Su
encontrándose con esas personas
que no están en el bucle.
De lo contrario, derramarán los granos.
Chen y Ye.
- Sí.
Quédate en la compañía. Imaginario.
- Está bien.
- Tres King Kong.
Tienes tu propia tarea.
Después de que Su abandona el hospital,
no sabemos
cuál será su trayectoria.
No hay forma de
arreglarlo por adelantado.
Así, Mingshi,
tienes que cooperar conmigo.
Ten flexibilidad.
No te preocupes, siempre estaré contigo.
Está bien.
Por último, permítame recordarles
que el gran espectáculo
no nos da ninguna posibilidad de rebobinar.
Así que debemos
ten cuidado y cuidado.
Mantenga siempre en contacto.
Sin errores.
- Está bien.
Al final, por su felicidad,
saludos.
- Comentarios.
- Saludos.
Vamos.
- Comentarios.
El medicamento.
¿Se olvidó de
tenemos que atenernos al plan?
No digas demasiado.
Déjala sola.
Está bien. Tienes razón.
Gracias.
Dr. Qin,
comprando café?
He terminado.
Nos vemos.
Tengo que ir.
Su Ying?
Dr. Zhang.
¿Por qué has venido?
Vine aquí a buscar
medicina para mi madre.
La señora Zhou está aquí.
Te dejo.
Nos vemos.
Adios.
Vamos a sumar unos a otros en WeChat.
(Garden Road no. 123)
Dame todos los proyectos que tenemos.
¿Qué está pasando?
Sí,
estos son todos los materiales
para el proyecto.
Todo aquí.
Está bien. Ponlos aquí. Puedes irte ahora.
¿Por qué estás tomando café otra vez?
¿No te dijo el Dr. Qin que no lo bebas?
Ahora me gusta el café.
El café es bueno.
Engozo E.
No es bueno para tu estómago.
¿Por qué Ying lleva gafas de sol en el trabajo?
Algo no es correcto.
También lo creo.
Me imagino que simplemente
pensando en el Dr. Qin
y lloró anoche.
Ir y preguntar.
Yo no voy.
Mingshi, vete.
No voy.
¿No viste su expresión en este momento?
Casi me comió viva.
Ve.
¿Yo?
Sí, se van.
Hermanos, me voy.
- Vete a buscarlo.
Sí, este es el plano de planta de
el proyecto de Jiang Dong.
He hecho ajustes
al marco de la puerta. Echa un vistazo.
¿Por qué una puerta de entrada?
No podemos abrir puertas interiores.
No es conveniente.
Sí, ¿por qué tienes los ojos tan hinchados?
Yo usé una crema para ojos anoche
y tuvo una reacción alérgica.
Reacción alérgica.
Está bien.
Deberías irte ahora.
Voy a echar un vistazo.
Sí, no puedes volver a usar la crema para ojos.
No. Ya lo he desechado.
¿Por qué estás aquí?
Bocadillos nocturnos.
¿Qué me trajiste?
Tus wontons favoritos.
Mingshi dijo que has estado trabajando sin parar
y no has tenido tiempo de comer.
Incluso si quieres distraerte,
por favor, no arruines tu salud.
Si tienes dolor de estómago otra vez,
ya no existe el Dr. Qin...
La Sra. Zhou se preocupará por ti.
Lo sé. Comeré.
El amor hace que la gente gire.
Extraño los días
cuando tienes frío y despiadado.
Solo cave.
Huele muy bien.
¿Cómo está?
¿Qué pasa?
Tiene un gusto especial.
¿Qué?
No se ha ido, ¿verdad?
Acabo de empacar. Todavía está caliente.
No.
¿Es esto del restaurante Jixiang?
¿Por qué siento que
como si Qin Yunsheng lo hiciera?
¿Podría ser
que extraño tanto al Dr. Qin
que estás alucinando?
¿Cómo es posible?
¿Está delicioso?
¿Lo lograste?
Intenta un poco.
♪ Hola, mi amigo ♪
Delicioso.
Eso es bueno.
Aquí.
♪ He envejecido y cambiado tanto ♪
¿Qué te pasa?
Nada.
♪ Contar días solitarios ♪
Ten cuidado con tu pelo.
♪ Tocar este dolor de corazón ♪
♪ Solo haz un deseo ♪
♪ Alhombre para arreglar mi corazón ♪
♪ Este lugar aquí mismo
donde alguien dejó un agujero en el interior ♪
♪ Tratando de soltar ♪
♪ Tratando de cicatrizar esa parte rota ♪
♪ Tal vez sonreiré otra vez ♪
Su Ying.
Yunsheng solicitó la donación
para la casa de cristal.
Estamos aquí para finalizar la entrega.
Está bien. Dame un momento, por favor.
Todos los archivos de la casa de cristal,
incluidos los planos de construcción
y planificación del diseño.
Mira.
Está bien.
Su Ying, ¿podrías firmar aquí?
(Su Ying.)
Gracias, Su Ying.
Muy bien, Su Ying.
Nos iremos ahora.
Gracias.
- Vaya.
- Vaya, Ying.
Adiós.
Su Ying.
Ya te has roto.
Se fue.
Tienes que unirte.
Mingshi,
quiero cantar esta noche.
Reservar una habitación. Lanzaré una fiesta.
Vamos a tener una fiesta.
¿Qué pasa?
Hola, Ying.
Las habitaciones de karaoke están totalmente reservadas.
¿Y nosotros
nos reunimos en Piyixia?
El lugar habitual.
Ying,
piyixia es espaciosa y viva.
No se preocupen. Invitaré a más gente.
Prometo a la fiesta
será animado y entretenido.
Muy bien.
Nos vemos.
Está bien. Dead.
Hasta aquí.
(Piyexia)
Ella viene.
Su.
¡Estoy aquí!
Directora, Sra. Han, los dos están aquí.
Su, vamos a disfrutar.
Nos encontramos con ellos.
Vamos. Bienvenido a Su Ying.
- Bienvenido.
- Bienvenidos.
¿Estás jugando?
¿Qué juego estás jugando?
Pasa la parcela.
Sí, perdí.
¿Qué castigo?
Sabías la respuesta.
¿Quieres besarme?
Derecho.
Entonces, es mi turno.
♪ Hagan las temporadas cambiantes ♪
♪ Significa ♪
♪ me haces mucho tiempo para ♪
♪ Encuentro contigo otra vez ♪
♪ Quiero acercarme a ti ♪
♪ Si nos preocupamos
como el viento a las hojas ♪
♪ Pasando y dejando ir ♪
♪ Dejando atrás expectativas vacías ♪
♪ No sorprendentemente ♪
♪ El coraje fue reemplazado por impotencia ♪
♪ Una partida corta.
Espero mucho tiempo ♪
♪ Si estamos libres
como el viento empujando las nubes ♪
♪ Comyendo y yendo rápidamente ♪
♪ Aun propagando la soledad ♪
♪ A miles y miles de veces ♪
♪ Me sumerge en la multitud para encontrarte ♪
♪ Mírame. Confíe en mí. Espérame ♪
♪ soy yo, confesando en silencio ♪
♪ soy yo, esperando el viento
para venir a decir ♪
♪ Que te acerques y retires
una y otra vez ♪
♪ Pero mi corazón bombea involuntariamente ♪
♪ Confio en ello o lo olvido ♪
♪ Ven a levantar mi mente ♪
♪ A tu lado ♪
= La distancia más larga =